私わたくしの紅白こうはくも面白おもしろいね
素敵すてきな歌手かしゅがこじゃんと出でちゅう
みんな歌うたうまいし、キラキラしちゅうね
健太郎けんたろうさん、今年ことしも絶対ぜったい面白おもしろうするって
こじゃんと気合きあい入はいっちょったがやき
それではお聞ききください
ノブちゃん頑張がんばってるな
お母ははちゃん、暢子ようこはどこへ行いったか知しらんかい？
暢とおる姉あねちゃんなら、ここにおるで
なんぞ、それは？スマホ
暢とおる！
暢とおるやいか！今いますぐそこから出だしちゃるきね
お母ははちゃん、お姉あねちゃんそこにはおらんで
今いまね、大おおきい会場かいじょうでこじゃんとおる人ひとらと一緒いっしょにおるがやき
どういうことぜ？
みんな楽たのしそうやな、歌うとうて、笑わろうて
人生じんせいは喜よろこばせごっこって、こういうことだったのかもね
うちも、こんなとこで歌うとうてみたかったな
みんな輝かがやいちょるがよ
芽衣子めいこさん、歌うたいたいなら歌うたえばいいじゃないですか
みんなで行いきましょうか、この会場かいじょうに
そしてみんなで歌うたいましょう
無理むりっちゃ！うちは緊張きんちょうしいやき、よう歌うたわん
さっき歌うたいたい言いうたが、芽衣子めいこやろ
暢とおるさんの晴れ姿はれすがた、生なまで見みたいでしょ？
うおー！暢とおる！変へんなとこ押おしてしもうた
暢とおるが消きえた！やまった！
ほら、ぼうっとしちょったら年越としこししてしもうぜ
わかりました、行いきましょう
お母ははちゃんはどうする？
あてはもうちっと、このスマホいうがと戦たたかうき
じゃ、行いきましょうか。蘭子らんこさんお願ねがいします
みんな、行いくで！せーの！
暢とおるちゃん！暢とおる姉あねちゃん！
みんな来きてくれたがやね
あ、健太郎けんたろうさん！お仕事しごと頑張がんばりゆうね
ディレクターのお仕事しごと、大変たいへんやね
暢とおるちゃん、司会しかいお疲つかれ様さまです
そして、お母ははさん、お久ひさしぶりです
アンパンファミリー勢揃せいぞろいでございます
今夜こんやは皆みなさんと一緒いっしょに
やなせたかしさんが作詞さくしした曲きょくを届とどけます
東京とうきょうブギウギ、リズムウキウキ
心こころズキズキ、ワクワク
海うみを渡わたり、響ひびくは
東京とうきょうブギウギ
ブギの踊おどりは、世界せかいの踊おどり
二人ふたりの夢ゆめのあの歌うた
口笛くちぶえ吹ふこう、恋こい恋こい
ブギのメロディ
燃もゆる心こころの歌うた、甘あまい恋こいの歌声うたごえに
君きみと踊おどろうよ、今宵こよいも月つきの下したで
東京とうきょうブギウギ、リズムウキウキ
心こころズキズキ、ワクワク
世紀せいきの歌うた、心こころの歌うた、東京とうきょうブギウギ
ワッサワッサワッサリンの、餅もちきりんのホイ
ヤカンリカンの、ひっきりぽっきりの
リシャツプラポ、シャツプラポ、わさちゅう
リキュラカリキュラカ、チャカランポ
ウツ、ウツパイパイ、ウツパイパイ。シャー！
見上みあげてごらん、夜よるの星ほしを
小ちいさな星ほしの、小ちいさな光ひかりが
ささやかな幸しあわせを、うたってる
見上みあげてごらん、夜よるの星ほしを
僕ぼくらのように、名なもない星ほしが
ささやかな幸しあわせを、祈いのってる
人生じんせいで一番いちばん面白おもしろいことはですね、人ひとを喜よろこばせることなんです
人ひとを喜よろこばせることが、自分じぶんの喜よろこびなんです
人生じんせいは喜よろこばせごっこ
僕ぼくらはみんな、生いきている
生いきているから、歌うたうんだ
生いきているから、悲かなしいんだ
手てのひらを太陽たいように、すかしてみれば
真っ赤まっかに流ながれる、僕ぼくの血潮ちしお
ミミズだって、オケラだって、アメンボだって
みんなみんな、生いきているんだ、友達ともだちなんだ
この一いち年間ねんかん、本当ほんとうに私わたくしはたくさんのことを経験けいけんさせていただきました
これからもアンパンが皆みなさんの心こころに残のこってくれると嬉うれしいです
そうだ！嬉うれしいんだ、生いきる喜よろこび
たとえ胸むねの傷きずが痛いたんでも
何なんのために生うまれて、何なんをして生いきるのか
答こたえられないなんて、そんなのは嫌いやだ！
今いまを生いきることで、熱あつい心こころ燃もえる
だから君きみは行いくんだ、微笑ほほえんで
そうだ！嬉うれしいんだ、生いきる喜よろこび
たとえ胸むねの傷きずが痛いたんでも
ああ、アンパンマン、優やさしい君きみは
行いけ！みんなの夢ゆめ、守まもるため
そうだ！恐おそれないで、みんなのために
愛あいと勇気ゆうきだけが、友達ともだちさ
ああ、アンパンマン、優やさしい君きみは
行いけ！みんなの夢ゆめ、守まもるため
RADWIMPSの皆みなさん
RADWIMPSで、20周年しゅうねんスペシャルメドレー
そんなのいないよって泣ないてるのに
やたらと長ながい人生じんせい、かさばってく過去かこ
どうにでも通とおる隙間すきまもないような日々ひびだが
超絶ちょうぜつ至難しなんな人生じんせいを、生いきていこう
君きみが握にぎってて、何故なぜにどうして
馬鹿ばかげてるとか、思おもったりもするけど
君きみに託たくした、神かみ様さまとやら
時ときが来くればお返かえしする、命いのち、この借り物かりものを
我わが物もの顔かおで僕ぼくら、愛めでてみたり、諦あきらめてみたりに
命いのちを祝いわおう、君きみと祝いわおう
君きみと祝いわおう
君きみの背中せなか、明日あすからは、もうそこにはない
喜よろこびが溢あふれて、止とまらない夜よるの眠ねむり方かた
悔くやしさで滲にじんだ、心こころの傷きずの治なおし方かた
どの空そらに当あてはまる言葉ことばを、書き入かきいれなさい
ここでの最後さいごの問とい
回答かいとう欄らんは、あなたのこれからの人生じんせい
よーい、はじめ！
AKB48、そしてレジェンドメンバーの皆みなさん
現役げんえきのメンバーは相当そうとう嫌いやでしょうね
前田まえだ・大島おおしまが二人ふたり揃そろってテレビに出でるのは9年ねんぶり
有吉ありよしさんの心こころ、狙い撃ねらいうちしますよ
20年ねんの歴史れきしの中なかで、最高さいこうのステージをお届とどけしたい
フライングゲット、僕ぼくは一足いっそく先さきに
君きみの気持きもち、今いますぐ手てに入いれようか
フライングゲット、何なんか言いわれる前まえに
心こころピピッと、感かんじるままに
Iwantyou!Ineedyou!Iloveyou!
君きみに会あえて、ドンドン近ちかづくその距離きょりに
ジャンジャン溢あふれる、愛いとしさは
ヘビーローテーション
カモンカモンカモンベイビー、占うらなってよ
恋こいするフォーチュンクッキー、未来みらいはそんな悪わるくないよ
人生じんせい捨すてたもんじゃないよね
あっと驚おどろく奇跡きせきが起おきる
会あいたかった、会あいたかった、会あいたかった。Yes!
君きみに！
続つづいては今年ことしデビュー40周年しゅうねん、TUBE
自分じぶんのラジオでずっとTUBEの曲きょくをかけて応援おうえんしてました
大晦日おおみそかの夏祭なつまつり、これをテーマにやっていきたい
Stoptheseasoninthesun
心こころ潤うるおしてくれ、いつまでもこのままでいたいのに
南風はえよ、やるせない想おもいフィールソーブルー
Ibelieve太陽たいように灼やかれて、恋こいに焦こがれて
眩まぶしすぎる空そら、きらめく海うみ、南みなみの国くにで
しびれちゃうよ、マジ、恋こいしてムチョ
湘南しょうなんで見みたよ、あの日ひ君くんは
アイラブユー連発れんぱつする、渚なぎさのオオカミ
思い切おもいきり夢ゆめとちゃうのがい、こんな出会であいは
夏なつの数かずだけ恋こいしたけれど
ああ、夏休なつやすみ、チョイト泳ぎ疲およぎつかれ
ああ、夏休なつやすみ！
おめでとう！
パフォーマンスもすごく楽たのしみです
それではお聞ききください、「花はな」でROSE
Justlikearrows刺さしけだらけの
myheart嗚咽おえつ、醜みにくい世界せかいに咲さいた
花はな泥どろだらけのままで
続つづいてはこの方ほうです
1975年ねん、16歳さいでデビューした岩崎いわさき宏美ひろみ
抜群ばつぐんの歌唱かしょう力りょくで紅白こうはくに14回かい連続れんぞく出場しゅつじょう
デビュー50周年しゅうねん、おめでとうございます！
この節目ふしめの年としに紅白こうはくに出でられて幸しあわせです
今夜こんや披露ひろうするのは「聖母せいぼたちのララバイ」
それではお聞ききください、岩崎いわさき宏美ひろみさんです
さあ眠ねむりなさい
疲つかれきった体からだを投げ出なげだして
あぁできるのなら生まれ変うまれかわり
あなたの母ははになって私わたくしの命いのちさえ
続つづいては、星野ほしの源げんさんの登場とうじょうです
披露ひろうしていただく歌うたは「創造そうぞう」
物作ものづくりへの思おもいを未来みらいにつなぐ楽曲がっきょくです
任天にんてん堂どうミュージアムからお届とどけします
何なんか作り出つくりだそうぜ非ひ常識じょうしきな提案ていあん
誰だれもいない場所ばしょから直接ちょくせつにイチを
続つづいては、サカナクションの登場とうじょうです
僕ぼくが患わずらった病気びょうきは、うつ病びょうです
2年間ねんかん、音楽おんがく活動かつどうの休止きゅうしを余儀よぎなくされました
病気びょうきと向き合むきあいながら作つくった「怪獣かいじゅう」が大だいヒット
山口やまぐちさんがこのステージに戻もどってきて嬉うれしいです
何なん度どでも何なん度どでも
夜よるを乗り越のりこえて怪獣かいじゅうになって
このまま君くんを連つれて行いくよ
丁寧ていねいに丁寧ていねいに描えがくよ
続つづいてはこの方かたの登場とうじょうです
日本にっぽんのロックレジェンド、矢沢やざわ永吉えいきち
76歳さいの今年ことし、東京とうきょうドーム公演こうえんを成功せいこうさせました
それではお聞ききください、矢沢やざわ永吉えいきちさんで「真実しんじつ」
恋こいはまぼろし迷まよいながら
愛あいはあふれる聞ききわけもなく
人ひとははかなく永遠えいえんなどなき
こんな嘘うそだらけの世界せかいで
たった一ひとつ愛あいを信しんじて
ノータクれRock'nRollNight
皆みなさん、ありがとうございました！
ルイジアナ！テネシー！シカゴ！
遥はるか遠とおざかる街路がいろ灯とうまで
きつい旅たびだぜおまえにわかるかい
あのトラベリン・バスに揺ゆられて暮くらすのは
若わかいおまえはロックンロールに憧あこがれ
生うまれた町まちを出でると言ゆうけれど
ルイジアナ！メンフィス！ジョージア！
最高さいこう！いや、最高さいこうですよ矢沢やざわさん！一言ひとことください
紅白こうはく歌か合戦かっせん、出ださせていただいてありがとうございます！
ありがとうございます！矢沢やざわ永吉えいきちさんでした！
凄すごいですね、会場かいじょうも大おお盛り上もりあがりですけれど
さあカズさん、目めの前まえでこのパフォーマンスを見みていかがでしたか？
めちゃ最高さいこう！最高さいこうでした！かっこよかったです
さあ続つづいては、SixTONESの皆みなさんです！
SixTONESの皆みなさん、今年ことしはどんな一いち年ねんでしたか？
今年ことしは初はつの5大だいドームツアーをやらせていただきまして
とても順調じゅんちょうな一いち年ねんでした、ありがとうございます
来年らいねん僕ぼくらSixTONESは、デビューから6周年しゅうねんを迎むかえるということで
僕ぼくらにとって「6」という数字すうじはとても大事だいじにしていた数字すうじです
グループの歴史れきしを感かんじていただけるような特別とくべつなメドレーをお届とどけします
ImitationRain時じには激はげしく
心こころに降り注ふりそそぐShallweplay?
紅白こうはく歌か合戦かっせんを一いち区切くぎり、僕ぼく自身じしんつけたいというふうに思おもっています
紅白こうはくからの卒業そつぎょうを発表はっぴょう。その思おもいとは
郷ごうさん、なぜ今回こんかいの祝杯しゅくはいで大おおきな区切くぎりをつけようと思おもわれたのでしょうか
今年ことしで実じつは70歳さいなんですよね。これを区切くぎりとして
新あたらしい時代じだいのアーティストに思おもいを繋つなげたいという思おもいで決心けっしんしました
紅白こうはく歌か合戦かっせんには本当ほんとうに色いろんな思い出おもいでがあるんですよね
これまでお世話せわになった方々かたがたに感謝かんしゃの思おもいを込こめて
僕ぼくらしい、郷ごうひろみらしいステージを皆みなさんと一緒いっしょにお届とどけしたいです
郷ごうひろみさん、紅白こうはく最後さいごのステージです
2億おく4千万せんばんの瞳ひとみ-エキゾチック・ジャパン-
見みつめ合あう視線しせんのレーザー・ビームで
素敵すてきなこと探さがしてるのさ
選手せんしゅの活躍かつやくを彩いろどるのがbacknumberのNHKウィンタースポーツテーマソング
「どうしてもどうしても」今夜こんやテレビ初はつ披露ひろうです
競技きょうぎをする上うえで音楽おんがくに力ちからをもらうことはありますか？
そうですね、僕ぼくも試合しあい前まえは必かならず音楽おんがくを聴きくので
今日きょうのこのステージもすごく楽たのしみにしてきました
始はじまりをもっと思い出おもいだせない
それはとてもドラマチックで
どうしてもどうしても残のこったのはそれだけで
水平すいへい線せんが光ひかる朝あさにあなたの希望きぼうが崩れ落くずれおちて
続つづいては、あいみょんさん、そして久保田くぼた利伸としのぶさんです
久保田くぼたさん、あいみょんさんの音楽おんがくの魅力みりょくは何なんだと思おもいますか？
あのね、やっぱり自然しぜん体たいですよね。自然しぜん体たいの人ひとが持もっている強つよさ
デビューして40周年しゅうねんの年としでもありますので
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて、皆みなさんが聴きいて嬉うれしいなという曲きょくを
約束やくそくはもう果はたせないから
君きみの気持きもちはどこか新あたらしい場所ばしょで
紅白こうはくスペシャルメドレー
言葉ことばにできるなら少すこしはましさ
ILoveYou叶かなわないものならば
IMissYou許ゆるされることならば
A-ma-wa-re-ma-wa-re-merry-go-round
もう決けっして止とまらないように
動うごき出だしたメロディ
久保田くぼた利伸としのぶさん、ありがとうございました！
続つづいては、Perfume
テクノサウンドと磨き上みがきあげたダンス
最さい先端せんたんのパフォーマンスで、私わたくしたちを魅了みりょうしてきました
「ちょっとコールドスリープして、もっとパワーアップして帰かえってこよう」
活動かつどう休止きゅうしを発表はっぴょう
今夜こんや、コールドスリープ前まえ、最後さいごのステージです
Perfumeの皆みなさんです！
かしゆかです！あ～ちゃんです！のっちです！
三さん人にん合あわせて、Perfumeです！
よろしくお願ねがいします！
今回こんかいどうしてコールドスリープ、お休やすみをすることにしたんですか？
この先さきもPerfumeをずっと楽たのしむために
今いまだからこそできることをしてみようということで
チームみんなでこの挑戦ちょうせんを選択せんたくしました
これまで支ささえてきてくれた皆みなさんにメッセージをお願ねがいします
この25年間ねんかん支ささえてきてくださった皆みなさんに、本当ほんとうに感謝かんしゃしかありません
みんなと一緒いっしょに作り上つくりあげた幾いくつもの景色けしきは私わたくしたちの宝物たからものです
私わたくしたちは三さん人にんでいれば一生いっしょうPerfumeでいられるよねって
それぞれがパワーアップして、カムバックしたいと思おもっているので
また皆みなさんに巡り合めぐりあえる日ひを楽たのしみにしています
それではお聴ききください、Perfumeメドレー2025
とても大事だいじな　キミの想おもいは
無駄むだにならない　世界せかいはまわる
ほんの少すこしの　ボクの気持きもちも
巡り巡めぐりめぐるよ
くり返かえす　このポリリズム
あの衝動しょうどうは　まるで恋こいだね
Perfumeの皆みなさん、ありがとうございました！
帰かえってくるのを待まってます！
さあここで、審査しんさ員いんの方ほうにお話はなしを伺うかがいます
続つづいては、高橋たかはし真梨子まりこさんです
紅組あかぐみ最さい年長ねんちょう出場しゅつじょう記録きろくとなる、76歳さい
昨年さくねんの紅白こうはくでも、圧巻あっかんの歌声うたごえを届とどけてくださいました
今夜こんやはソロ歌手かしゅとしてブレイクするきっかけとなった楽曲がっきょく
「桃色ももいろ吐息といき」を披露ひろうしていただきます
咲さかせて　咲さかせて　桃色ももいろ吐息といき
あなたに抱いだかれて　こぼれる華はなになる
高橋たかはし真梨子まりこさん、ありがとうございました！
続つづいては、今年ことしデビュー60周年しゅうねん、布施ふせ明あきら
20歳さいで紅白こうはくに初はつ出場しゅつじょう
以来いらい、圧倒あっとう的てきなスケールの歌声うたごえで
数々かずかずのヒット曲きょくを世よに送り出おくりだしてきました
今夜こんや、歌謡かよう界かいのレジェンドが再ふたたび紅白こうはくの舞台ぶたいに立たちます
60年ねんの歌手かしゅ人生じんせいに思おもいを馳はせて、布施ふせ明あきらさんが歌うたいます
「マイ・ウェイ」
今いま　船出ふなでが　近ちかづく　この時ときに
ふと　佇たたずみ　私わたくしは　振り返ふりかえる
愛あいと　涙なみだと　微笑ほほえみに　あふれ
今いま　思おもえば　楽たのしい　思い出おもいでよ
布施ふせ明あきらさん、ありがとうございました！
この後あとこの場所ばしょから、ある特別とくべつなコラボレーションをお届とどけします
パフォーマンスを届とどけてくださるのは、石川いしかわさゆりさん
そして、NHK交響こうきょう楽団がくだんの皆みなさんです
今夜こんやはジャンルを超こえたコラボレーションで
一夜いちや限かぎりの「天城あまぎ越こえ」を届とどけていただきます
それではお聴ききください、石川いしかわさゆりさんで「天城あまぎ越こえ」
隠かくしきれない　移り香うつりがが
いつしかあなたに　浸しみついた
舞い上まいあがり　揺ゆれ堕おちる　肩かたの向むこうにあなた
山やまが燃もえる
何なんがあっても　もういいの
くらくら燃もえる　地ちを這はって
石川いしかわさゆりさん、NHK交響こうきょう楽団がくだんの皆みなさん、ありがとうございました！
1972年ねん、18歳さいで荒井あらい由実ゆみとしてデビューしたユーミン
斬新ざんしんなコード進行しんこうと繊細せんさいなメロディで彩いろどられたサウンド
常つねに挑戦ちょうせんを繰り返くりかえしてきた、J-POPのオリジネーターです
自身じしんの膨大ぼうだいな歌声うたごえをAIに学習がくしゅうさせ、アルバムを制作せいさく
若わかい頃ころのユーミン、そして今いまのユーミン
時空じくうを超こえて歌声うたごえを重ね合かさねあわせる前例ぜんれいのない挑戦ちょうせんでした
松任谷まつとうや由実ゆみさんには、今年ことし制作せいさくした最新さいしん曲きょく「天てんまで届とどけ」
それではお聴ききください、松任谷まつとうや由実ゆみさんで「天てんまで届とどけ」
天てんまで届とどけ　この思おもい
松任谷まつとうや由実ゆみさん、ありがとうございました！
続つづいては、この方ほうです
米津よねつ玄げん師し。今年ことし、世界せかい7都市としを巡めぐるワールドツアーがソールドアウト
さらに楽曲がっきょくが、全米ぜんべいレコード協会きょうかい史し上じょう初はつのプラチナ認定にんていという快挙かいきょを達成たっせい
今回こんかいが記念きねんすべき初はつパフォーマンス
紅白こうはくだけのスペシャルステージです
本当ほんとうに素敵すてきでしたね
でもミュージックビデオはアニメですし
米津よねつさん、テレビはもちろんライブでも
一いち度どもパフォーマンスをされたことがないそうなんです
本当ほんとうに貴重きちょうなパフォーマンスということで
見逃みのがせないですね
米津よねつさんの曲きょくはいろんなジャンルがあって
その曲きょくごとに表現ひょうげんが違ちがうので
本当ほんとうに今日きょうのパフォーマンスも楽たのしみです
それではお聴ききください、どうぞ
ガラスの上うえを裸足はだしのまま歩あるく
いつのまにかに血ちが流ながれて落おちていく
お願ねがいその柔やわい足跡あしあとを辿たどって
会あいに来きて
ありがとうございました
良よいお年としを！
米津よねつ玄げん師しさん、花はなの皆みなさんありがとうございました
すごかったですね
実じつは米津よねつさんのシーンに登場とうじょうした出演しゅつえん者しゃの数かずは
放送ほうそう100年ねんにちなんで100人にんぴったりだったそうなんです
後のちほど録画ろくがで調しらべてみましょう
戦後せんご80年ねんの今年ことし
長崎ながさき平和へいわ祈念きねん式典しきてんで小学しょうがく生せいたちが披露ひろうした歌うたがあります
長崎ながさき出身しゅっしん、福山ふくやま雅治まさはるの「クスノキ」
原爆げんばくで焼やかれながらも再ふたたび芽吹めぶき
希望きぼうの象徴しょうちょうとなった一いち本ぽんの木きをモチーフに作つくられたこの曲きょく
今年ことし、楽曲がっきょくの歌詞かしが道徳どうとくの教科きょうか書しょに掲載けいさい
全国ぜんこくの学校がっこうで教材きょうざいとしても使つかわれるなど
大おおきな広ひろがりを見みせています
僕ぼくは広島ひろしま出身しゅっしんですから、子供こどもの頃ころから
戦争せんそうの話はなしを聞きいて平和へいわ教育きょういくを受うけてきました
平和へいわの尊とうとさを未来みらいに繋つないでいくことは
大切たいせつだなということをずっと感かんじてきました
私わたくしも広島ひろしま出身しゅっしんなので、祖母そぼから
戦争せんそうの恐おそろしさなどを聞きいて育そだちました
今日きょうは福山ふくやまさんの歌うたと共ともに平和へいわへの願ねがいを
未来みらいへと一緒いっしょに届とどけられたらと思おもっています
福山ふくやま雅治まさはるさんで「クスノキ」
我わが魂たましいはこの土つちに根ねざし
決けっして朽くちずに決けっして倒たおれずに
続つづいては玉置たまき浩二こうじさんです
今夜こんやは自身じしんの人生じんせいを重ね合かさねあわせて作つくったという
話題わだいのドラマ主題しゅだい歌か「万感ばんかん」を歌うたっていただきます
今いまを生いきるすべての人ひとに贈おくる
玉置たまきさんからの音楽おんがくのエールです
生いきていくんだ
それでいいんだ
ビルに飲み込のみこまれ街がいに弾ひかれて
それでもその手てを離はなさないで
僕ぼくがいるんだ
君きみもいるんだ
みんなここにいる
愛あいはどこへも行いかない
紅組あかぐみの最後さいごはMISIAさんです
今夜こんや歌うたうのは「Everything」そして「アイノカタチ」
愛あいの歌うたをメドレーで届とどけていただきます
「Everything」といえば平成へいせいの大だいヒットドラマ
「やまとなでしこ」の主題しゅだい歌かでした
松嶋まつしま菜々子ななこさん、MISIAさんの曲きょくいかがですか
この曲きょくを聴きくと当時とうじの撮影さつえいの思い出おもいでが
いつも蘇よみがえります
2026年ねんが愛あいに溢あふれる素晴すばらしい一いち年ねんになるように
性別せいべつや国境こっきょうさえも越こえて繋つながる音楽おんがくを
MISIAさんのそんな思おもいが詰つまったステージです
すれ違ちがう時ときの中なかであなたと巡り逢めぐりあえた
不思議ふしぎね願ねがった奇跡きせきがこんなに側がわにあったなんて
優やさしい風かぜの中なかであなたの手てを握にぎって
You'reeverything,You'reeverything
あなたと離はなれてる場所ばしょでも会あいたい思おもいで
胸むねが痛いたいほど会あいたい
あのねいつつの間あいだにか気きづいたんだ
愛あいにも形かたちがあってそれがすでに
私わたくしの胸むねにはまっていたなら
大好だいすきだよ何なん万まん回かいも伝つたえよう
温あたたかく増ふえた想おもいは全部ぜんぶ愛あいのカタチ
MISIAさん、ありがとうございました！
審査しんさ員いんの野沢のざわ雅子まさこさん、いかがでしたか
素晴すばらしかったです、言葉ことばにならないですね
続つづいては白組しろぐみのラスト、こちらの方々かたがたです
デビュー10周年しゅうねん、Mrs.GREENAPPLE
ストリーミング総そう再生さいせい数すうは110億おく回かいを突破とっぱ
ベストアルバムがミリオンヒット
5大だいドームツアーは55万まん人にんを動員どういん
最さい優秀ゆうしゅうアーティストにも選えらばれました
Mrs.GREENAPPLEが白組しろぐみのラストを飾かざります
本日ほんじつは「ケセラセラ」を届とどけていただきます
日本にっぽんを明あかるくするというコンセプトで作つくった楽曲がっきょくです
皆みなさんの心こころを一ひとつに繋つなぐパフォーマンスを届とどけたいです
先さきのみえない今いまの時代じだいだからこそ明あかるい希望きぼうを歌うたいたい
ケセラセラ今日きょうも唱となえる
どうにかなるかな巡り巡めぐりめぐって
どこかの君きみに幸しあわせが訪おとずれればいいな
転ころがれば転ころがれば
何いずれ付つく芽めが生はえれば
目めが合あえば目めが合あえば
何いずれは分わかる笑い合わらいあったって
睨み合にらみあったって時間じかんは経たつ
そんなもんだ
また今日きょうも繰り返くりかえして
凹へこんで心こころは忙いそがしいけど
ああ私わたくしの人生じんせい
ホント素晴すばらしきもの
言いえない日ひがあってもいいのさ
泣ないて笑わらって疲つかれば忙いそがしいけど
逃げ出にげだしたい日ひを堪こらえて
一息ひといきついて行いこう
ああ無敵むてきな人生じんせい
誰だれにだって言いわせるもの
手てをつないで騒さわいでいよう
Mrs.GREENAPPLEのみなさんありがとうございました
最高さいこうでした！さて、紅組あかぐみ白組しろぐみ、21組くみずつの対戦たいせんは終おわりました
いよいよ最終さいしゅう投票とうひょうですが、その前まえに
放送ほうそう100年ねんの年としにお送おくりしている、今年ことしの紅白こうはく歌か合戦かっせん
最後さいごにお届とどけする特別とくべつ企画きかく、松田まつだ聖子せいこさんです
今年ことし、デビュー45周年しゅうねんを迎むかえられた聖子せいこさん
5年ねんぶりに紅白こうはく歌か合戦かっせんに出場しゅつじょうされます
まずは、こちらをご覧らんください
1980年ねんデビュー、松田まつだ聖子せいこ
ああ私わたくしの恋こいは南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
デビューの年としに紅白こうはく初はつ出場しゅつじょう、一躍いちやく国民こくみん的てきアイドルとなりました
音楽おんがく番組ばんぐみ全盛ぜんせい期き、テレビから数々かずかずのヒット曲きょくを届とどけました
フレッシュフレッシュフレッシュ
夏なつの扉とびらを開あけて私わたくしをどこか連つれていって
心こころの岸辺きしべに咲さいた赤あかいスイートピー
そして、大人おとなのシンガーへ
瑠璃るり色いろの地球ちきゅう
あなたに逢あいたくて
今年ことしデビュー45周年しゅうねん、私わたくしたちの永遠えいえんのアイドルです
さあ、本日ほんじつは初はじめて紅白こうはくに出場しゅつじょうした際さいに歌唱かしょうした楽曲がっきょく
「青あおい珊瑚さんご礁しょう」を披露ひろうしていただきます
はるかちゃん、いかがですか？
はい、聖子せいこさんはいつも輝かがやかれていて
世代せだいを超こえて多おおくの人ひとに愛あいされていると感かんじています
今日きょうこの場所ばしょでその歌声うたごえを聞きかせていただけるのは
とても嬉うれしいと思おもいます。本当ほんとうに嬉うれしいです
聖子せいこさんからメッセージをいただいております
「デビュー45周年しゅうねんという節目ふしめに紅白こうはくのステージに
立たたせていただけることを心こころから幸しあわせに思おもいます」
「新あたらしい年としが笑顔えがおと希望きぼうに満みちた輝かがやかしい年としになりますよう
私わたくしの原点げんてんである『青あおい珊瑚さんご礁しょう』を
感謝かんしゃの気持きもちを込こめて精せい一杯いっぱい歌うたわせていただきます」
さあ、それでははるかちゃん、曲きょく紹介しょうかいお願ねがいします
いつの時代じだいもアイドルとして第だい一いち線せんを走はしり続つづけてきた聖子せいこさん
永遠えいえんの青春せいしゅん、永遠えいえんのアイドル
その歌声うたごえで私わたくしたちの心こころをつなぎます
お聞ききください、「青あおい珊瑚さんご礁しょう」
ああ私わたくしの恋こいは南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
ああ青あおい風かぜ切きって走はしれあの島しまへ
あなたと逢あうたびに全すべてを忘わすれてしまうの
はしゃいだ私わたくしはリトルガール
熱あつい胸むね聞きこえるでしょう
素肌すはだにキラキラ珊瑚さんご礁しょう
二人ふたりきりで流ながされてもいいの
あなたが好すき
ああ私わたくしの恋こいは南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
ああ青あおい風かぜ切きって走はしれあの島しまへ
涙なみだがこぼれるの優やさしい目めをして見みないで
うつ向むき加減かげんのリトルガール
花はなびら触ふれて欲ほしいの
渚なぎさは恋こいのモスグリーン
二人ふたりの頬ほおが近ちかづいて行いくのよ
あなたが好すき
ああ私わたくしの恋こいは南みなみの風かぜに乗のって走はしるわ
ああ青あおい風かぜ切きって走はしれあの島しまへ
ありがとうございました
松田まつだ聖子せいこさん、ありがとうございました！
また素敵すてきな歌声うたごえを聞きかせてください
それでは、第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん審査しんさ投票とうひょうです
勝敗しょうはいは審査しんさ員いん、NHKホールの皆みなさま
そして視聴しちょう者しゃの皆みなさまの投票とうひょうで決定けっていします
テレビをご覧らんの皆みなさま、投票とうひょうをお願ねがいします
ペンライトの集計しゅうけいはアザブ大学だいがく野鳥やちょう研究けんきゅう部ぶの皆みなさまです
さあ、白しろが多おおいのか、赤あかか？
いい勝負しょうぶですね。さあ、どうでしょう！
集計しゅうけい結果けっかが出でるまでの間あいだ、今夜こんやの歌うたを振り返ふりかえりましょう
今年ことしもNHKはたくさんの番組ばんぐみを放送ほうそうしてきました
1年間ねんかん、受信じゅしん料りょうで支ささえていただきありがとうございました
来年らいねんもよろしくお願ねがいいたします
さあ、まもなく結果けっか発表はっぴょうです。その前まえに
2026年ねんが素敵すてきな1年ねんになりますように
みんなで「蛍ほたるの光ひかり」を歌うたいましょう
指揮しきは、作曲さっきょく家かの都倉とくら俊一しゅんいちさんです
ほたるのひかりまどのゆき
ふみよむつきひかさねつつ
いつしかとしもすぎのとを
あけてぞけさはわかれゆく
さあ、投票とうひょう結果けっかが出でたようです
第だい76回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん、勝かったのは赤組あかぐみか、白組しろぐみか？
優勝ゆうしょうは、白組しろぐみです！
おめでとうございます！白組しろぐみ、勝かちましたね！
これからの100年ねんも素敵すてきな音楽おんがくが私わたくしたちをつないでくれますように
それでは皆みなさま、よいお年としを！